PASO 1: Clonar nuestro Repo (https://cleveritcl@dev.azure.com/cleveritcl/Cleverit Test/_git/Cleverit Test NETCore )

PASO 2: Crear una rama con la siguiente nomenclatura; anteponer "fb/" de Feature Branch  seguido de la letra del primer nombre seguido del apellido, por ejemplo en mi caso, mi nombre es Carlos Gallardo mi rama se llamará fb/cgallardo.

PASO 3: Actualmente tenemos una API Mock que permite conectarse a ella por los verbos propios de una API Rest, 
en base a esta API se ha visto como necesario que se cree una interfaz que permita listar, crear, editar y borrar usuarios,
es por esto que se te pide a ti que puedas crear una interfaz dentro del proyecto, haciendo uso del Framework .NETCore, Razor y cualquier librería
que permita hacer FETCH a nuestra API (http://arsene.azurewebsites.net/User ).

PASO 4: Realizar una implementación de JWT en el proyecto, con la finalidad de que los endpoints anteriormente desarrollados solo puedan ser accedidos
 a través de un JWT (Bearer). Para ello, deberás acceder a esta API http://arsene.azurewebsites.net/UserData , para obtener los usuarios que pueden usar la API.
Este es un ejemplo para obtener un usuario según username y password:
http://arsene.azurewebsites.net/UserData?username=dshepard&password=12345sdf 

NOTA: Solo se debe desarrollar el backend, no es necesario una pagina web para realizar el login.

.Finally()
Una vez todo este terminado guardar cambios de forma local en tu repositorio, 
subir la rama al repositorio remoto haciendo uso del password: bfihmbmsskq7asdbs2uovcq54bbsyvvxcva4xm3lge3gawoihm5a realizado esto,
esta increíble herramienta nos avisará que alguien ha subido una nueva rama la cual será revisada por nuestros líderes técnicos 😃

HELP

Si tienen alguna duda con el Test escribir a cgallardo@cleverit.cl
Si no pueden realizar el PR pero igualmente terminaron el examen favor enviarlo o compartirlo a cgallardo@cleverit.cl.